（歓声）
♬～
（桜翔）わぁ～！
（ブラックロータス）ハッ！
はぁ～。
（歓声と拍手）
お母さん　お母さん！
私　サーカスやりたい！
そしたらお母さん　うれしい？
（子どもたち）わぁ～！
🔊（麻利亜）凛　これ入ってる？
🔊（凛）大丈夫ですよ。
🔊（麻利亜）あそっ。
えぇ～　豊川商店街の皆様➡
おはようございます！
「ひまわりサーカス」です。
（五十鈴）おぉ　人が多いな。
（茜）人気の公式公演地だからね。
🔊皆様が大満足できる
華麗な演目の数々を…。
（五十鈴）よく　うちなんかが
予約取れたよな。
🔊団員たちも
皆様とお会いできることを…。
懐かしいな。
🔊朝のお忙しいところ
大変失礼いたしました！
さぁ　次の公演は
ひまわりサーカス大一番！
客を呼んで　呼んで
呼びまくってやるぜ！
で　い～っぱい稼いで…。
（葵）ごはんを３食
おなかいっぱい食べる。
（伊万里）あの…　頑張ろうね！
五十鈴。
んっ…。
言われるまでもねえよ。
うん。
（瑞佳）伊万里さん　伊万里さん！
伊万里ちゃん！
うん？
五寸釘　持ってません？
なんに使うの？
《あのときの感覚。
もう一度　確かめたい！》
あとは目いっぱいの怨念を込めて。
鶴巻さん。
瑞佳！
はい！
あのね。
あなたに大事な話がある…。
（団員たちの悲鳴）
（五十鈴）ってて…　なんだよ　急に。
（茜）お姉ちゃん　たんこぶ！
（葵）うぅ…。
（凛）ちょっと…　これ➡
どういうこと～！？
（トビの鳴き声）
ハァ　ハァ　ハァ…。
（五十鈴）なぁ。
ここって
うちの公演予定地だよな？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
どうして皇のテントが…。
（麻利亜）雫　あの旗に見覚えは？
（雫）「皇」傘下のサーカス団第３位➡
「シャイニーラベンダー」だな。
お待たせ…　しました。　ハァ　ハァ…。
（桜翔／茜／葵／伊万里）
おかえりなさい。
（雫）事務所に確認取れた？
はい。
はい　麦茶。
ありがとう。
遺憾ながら　皇のサーカス団に
公演地を乗っ取られました。
見りゃわかるけど
使用料は払ったんでしょ？
払ってません。
はぁ？
払えなかったんです！
今日　後払い交渉するはずで…。
で　そこを皇にかっさらわれたと。
ごめんなさい。
うっ…　うぅ～！
（スヴェトラーナ）相変わらずね　皇は。
（雫）ああ。
じゃあ　公演できないと➡
ウチら　どうなっちゃうわけ？
はぁ。
どうか　ゾウリムシに
バチが当たりますように。
潰れる。
（どよめき）
嫌だ…。
あっ…。
あの　公演できそうな場所
心当たりがある。
電話してみる。
あっ　こんな所に青じそ生えてる。
♬（鼻歌）
（霞）はっ！　来た！　サーカス！
行こ　行こ！
サーカス　サーカス！
やった！
みんな　ただいま！
（子どもたち）お姉ちゃん！
おかえり！
おかえりなさい！
はじめまして。　川澄桜翔さん。
アタシ　白濱霞です！
はじめまして　霞ちゃん。
はい！
信乃先生！
（信乃）ウフフ　ヒーローのご帰還ね。
おかえりなさい！　桜翔ちゃん。
ただいま！
（男の子）お前　なんか技見せろ！
（五十鈴）お前って　なんだ　コラッ！
（信乃）なるほど。
電話をもらったときは➡
驚きましたけど
話はわかりました。
うちは大丈夫です。
どうぞ　うちの敷地を➡
ひまわりサーカスさんの公演地として
お使いください。
信乃先生！
ありがとうございます。
（麻利亜）ありがとうございます。
助かります。
礼には及びません。　だって➡
卒園生の桜翔ちゃんが帰ってきて
サーカスを見せてくれるなんて➡
こんなにうれしいことは
ありません。
んっ…。
（男の子）技見せろ！
（女の子）見た～い！
（女の子）見せて　見せて！
（五十鈴）わかったから➡
くっつくなって！
（茜）アタシたちの演技見て➡
ビックリすんなよ～？
よっと！
（拍手）
ほっ！
（子どもたち）おぉ～！
（茜）はいっ！
（葵）はいっ！
ほいっ！
はいっ！
それそれっ！
ほいほい　ほほいっ！
（子どもたち）おぉ～！
はいっ！
（拍手）
（茜）まだまだ　いくよ！
（子どもたちの笑い声）
待て～！
お前も技見せろ～！
アタシ　演者じゃありませ～ん！
んもう…。　うん？
ハァ　ハァ　ハァ…。
技見せて～！
えっ？　おぉ？
えっ　待て～！
よっと！　ヘヘッ！
♬～
あの子　すごい。
瑞佳の動きについていってる。
霞ちゃんね　あの子➡
サーカスの演者になりたいって
毎日頑張ってるの。
大きくなったら
サーカスの舞台に立ちたいって。
昔の誰かさんに似てるわね。
フッ…。
う～ん。
ふんっ　ふんっ！
さすがに　ここまでは…。
あっ…　あぁ　桜翔ちゃんか。
う～ん　う～ん　う～ん…。
うぅ…　うぅ…　うぇっ！
んん…　うぅ…　うぅ…。
あっ！
えっ？　えっ？　えっ？
うわ～！
あっ！
はい　追いかけっこは　おしまい。
普通に危ないですから。
えぇ～？　んん～　んん…！
あの瞬発力　あの体幹の強さ！
かっこいい！
美しい！
《やっぱり一緒に飛びたい！》
（一同）いただきます！
♬（鼻歌）
あの…　霞さん食べにくいです。
だって　瑞佳さんは
命の恩人ですし！
あぁ…。
ずいぶん懐かれてんじゃん？
霞ちゃん　ついでにソイツに
空中芸を教えてもらうといいぜ？
（茜）そうね！　瑞佳様は
もともとロータスサーカスにいた➡
すご～い人だから。
（瑞佳／霞）えっ！？
えぇ～…　すごい　すごい！
あぁ～…。
あの伝説のサーカスにいたなんて！
思い出させないでください。
アタシ　空中ブランコの演者を
目指してるんです。
教えてください　手取り足取り！
（咳払い）
（２人）うん？
瑞佳さんと一緒なら
絶対うまくなれると思うんです！
（２人）うん？
（咳払い）
あの　瑞佳　公演も近いし
これから少し練習につきあって…。
うぅ～！
《にらまれてる》
霞ちゃん　ちょっと
瑞佳を借りてもいいかな？
嫌！
えぇ～。
うぅ～！
う～ん。
あぁ…。
モテモテね！　瑞佳。
みんな　打ち合わせするわよ。
打ち合わせ？
信乃さんと約束したのよ。
敷地を借りるお礼に➡
子どもたちだけに
サーカスを見せてあげるってね！
（歓声）
うわ～！
だからアタシは➡
演者じゃないんですって。
こんなに喜んでもらえるなら➡
飛びがいがあるってもんよね
瑞佳！
うん　うん！
飛びません。
ぐっ…　うぅ…。
ぐぅ…　やります！
そういうことだから　桜翔！
はい。
はい　アタシ　瑞佳さんと飛びたい！
（２人）えっ？
（麻利亜）あなたには
少し難しいかな。
（霞）できます！
（麻利亜）う～んと…。
簡単な技ならできると思いますよ。
だそうですけど　信乃さん。
えっ？　えっ？　えっ？
そうねぇ　霞ちゃん
毎日練習してるし➡
危なくない程度なら。
えぇっ！？
ふ～ん…　フフッ。
じゃあ　瑞佳
どっちと飛ぶか選んで。
（２人）えっ？
えぇ～。
あぁ…。
えっと…　じゃあ　霞さん。
（霞）やった～！
なぜ！？
桜翔ちゃん　顔が怖いから。
うっ　うぅ…。
じゃあ　霞さん　基本からです。
アタシの合図で飛んでください。
飛んだら空中２回転で　アタシがキャッチ。
勢いつけて　リリースするので
半回転して　バーをキャッチして➡
戻ってください。
はい！
えっ？
はい？
《２回転？》
いきますよ。
（霞）えっ？　あの～。
はい！
あっ！
あっ！　あぁ～。
あっ。
あれ？
２回転ですよ？
あの～。　はい。
無理なら１回転でもいいですから。
んもう～。
じゃあ　もう一回！
はい！
回転は　どうしたんです？
あぁっ！
もう一回！
あぅっ！
はわっ！
もう一回！
にゃあっ！
（ヒグラシの鳴き声）
どうしました？
まだ一回もできてませんよ？
あの～　何か助言をください。
う～ん…。
バッと勢いをつけて
ふわ～っと舞うようにすれば➡
いけますよ。
《全然わからない》
（伊万里）瑞佳ちゃん！
麻利亜さんが呼んでる！
明日の打ち合わせをしたいって。
あっ　は～い。
ちょっと行ってきますね。
はい。
霞ちゃん。
うん？
瑞佳さんと飛ぶのはアタシです！
あっ！　あっ…。
わかってる。　取ったりしないよ。
手　見せて。
えっ？
これ　私のとっておき。
ほら　私も　こんな！
うわ～。
台に上がって。
えっ？
あの～。
じゃあ　合図出すね！
回転もなしでいいよ。
((難しく考えなくていいよ。
最初は楽しいイメージのまま
飛べばいいから。
私がちゃんと受け止める))
うんっ。
はい！
♬～
うわぁ～！
ハハハッ。
できた！
うん　できた！
（ヒグラシの鳴き声）
手　大丈夫？
はい！
空中芸はね
飛んだら目で見て動くより➡
呼吸が大事。
呼吸？
そうして何十回　何百回って飛んで
体にタイミングを覚えさせるの。
バッ！　ふわ～って！
瑞佳流に言えばね。
エヘヘッ。
アタシ　おっきな舞台に
立ちたいんです。
照明をいっぱい浴びて
拍手もいっぱいもらって。
キルクスコレクションみたいな？
はい！
じゃあ　「ロータス・ブロッサム」って
空中芸知ってる？
知ってます！
ブラックロータス様にしかできない➡
伝説の大技！
私ね　小さい頃に➡
お母さんと見たことあるんだよ。
ホント！？　いいな～！
今も忘れられない。
重力を断ち切ったみたいに
宙を舞うブラックロータス。
時間が止まってるみたいだった。
でもね　驚いたのは
そこだけじゃないんだ。
お母さんも周りのお客さんも
みんな笑ってて➡
サーカステントの中が一つになってて。
なんだか　それがすごくうれしくて
すごく幸せだったの。
でね　霞ちゃんと一緒。
私もキルクスコレクションに出て➡
「ロータス・ブロッサム」を演じるって
決めたの。
でも　「ロータス・ブロッサム」は
もう誰にもまねできないって…。
でも
そうするって決めちゃったの。
そしたら　お母さん…
みんなをきっと笑顔にできる。
あっ。
だから瑞佳さんと一緒がいいの？
うん。
それで　さっき　あんな怖い顔で➡
瑞佳さんに迫ったんですね？
あっ…。
それは忘れて。
でも！
今回　一緒に飛ぶのはアタシです！
フンッ！
わかってるよ。
さて　私のライバルさん
瑞佳が戻るまで➡
もう少し続ける？
はい！　お願いします！
バッ！　ふわ～っ！
フフッ。
バッ！　ふわ～っ！　フフフッ。
（麻利亜）小さな　小さな
レディース　アンド　ジェントルメン！
本日は皆さんを
特別なショウにご招待！
ひまわりサーカスの演目を
お楽しみください！
（拍手と歓声）
うん！
準備いいですか？
はい！　でも…。
でも？
ちょっと　おしっこ！
♬～
（拍手と歓声）
（麻利亜）さぁさぁ！
お待たせしました！
いよいよ　最後となりました。
サーカスの花形
空中ブランコとまいります！
ニィーッ！
変な顔！
フフッ　ハハッ！
怖い～！
（葵）パブロフの笑顔。
パブロフ！
笑顔！
（麻利亜）そして
なんと　宙を舞うのは➡
カルミアの家の小さなお姫様
白濱霞ちゃ～ん！
（歓声と拍手）
あれ？
霞ちゃん？
うん？
霞ちゃん　どこ？
((霞：桜翔さん！
その服　かわいい！
エヘヘヘッ。　自分で縫いました！
すごい！
じゃなくて！
アタシ　瑞佳さんと飛びたいです。
えっ？　うん。
でも今は　桜翔さんと瑞佳さんが
飛ぶのを見たいです！
アタシの目標になるような➡
すごいの見せて！
任せて！))
うぅ…。
そういうことか　まったく。
うぅ～！
《しかたない。
今回…　今回だけです！》
《霞ちゃん　私も
瑞佳に出会ったばかりだけど➡
瑞佳って空気が読めないし
そっけないけど➡
それでも　私は…》
《私は瑞佳と一緒に
目指したい！》
きれい。
（凛）は～い　撮りますよ！
（シャッター音）
今日は　ありがとう　霞ちゃん。
アタシが見たいから頼んだんです。
ありがとうございました。
桜翔さん　とってもきれいでした！
さすが　アタシのライバル！
うん！
待ってるよ　少しだけ先の場所で。
瑞佳と一緒に。
アタシ　もう飛びませんよ？
（２人）えっ？
この流れなら
瑞佳は私の相方になるって…。
なぜ　そんな恐ろしい妄想を。
妄想なの！？
まだまだ時間はかかりそうですね。
そうね。
あんまりかけられても
困るんだけどね。
はい。
瑞佳さん　目つぶっちゃってるね。
ねぇ！
（信乃）ごはんですよ！
変な顔！
（子どもたち）は～い！
☎断る？
☎うちへの移籍を？
はい。
誘っていただいたことは
本当に感謝しています。
☎皇に来れば…　私たちと一緒なら
あなたはもっと輝ける。
☎それがわかっていて？
はい。
考えた結果　出した結論です。
組みたい子がいるんです！